El CEO Mo y Shen Qingyan son muy dulces juntos.
¡Es un placer verlos!
Si mi novio besara así,
Probablemente me despertaría sonriendo de mis
sueños.
Soy un gran besador también.
¿Por qué no soy tu novio?
¡Sigue soñando!
Realmente no eres tímido, ¿verdad?
Mucha gente está mirando.
Nos hemos besado tantas veces antes.
¿De qué hay que avergonzarse?
Shen Qingyan...
Será mejor que aprecies estos momentos
de dulzura con Mo Jun.
tus buenos dias
están a punto de llegar a su fin.
¡Es malo! ¡Hay un incendio en el estacionamiento
subterráneo!
¿Cómo podría un incendio comenzar de la nada?
Diríjanse todos primero a la oficina.
Iré a ver qué está pasando.
¿Qué pasa contigo?
Hay tanta gente en la empresa.
No puedo simplemente ignorar esto.
Tú sigue adelante primero.
Ten cuidado, ¿vale?
Vamos, cariños, vámonos.
Sigue a mami.
Shen Qingyan...
Se acabó tu tiempo.